Минимальный и надёжный метод выращивания Псилоцибы
====

0) Достаешь где-нибудь споровый отпечаток любой псилоцибы кубинской.  
1) Делаешь взвесь в стерильной воде из аптеки, соскребая сухой иглой часть спор с принта в ампулу, затем это вбирается в шприц. Стерильность на уровне: помыть руки с мылом и делать все быстро. Лежать взвесь должна в холодильнике, примерно столько, сколько ты будешь стерилизовать зерно, т.е. несколько дней.  
2) Зерно варится как для людей, затем засыпается в контейнер, который выдержит кипящую воду, объемом хотя бы 300 миллилитров. На его дно лучше насыпать вермика. Зерно надо либо подсушить (перед этим тщательно промыть), либо перемешать с вермиком до рассыпчатого состояния. Контейнер закрывается обычной пищевой пленкой в один слой. В пленке надо сделать дырочку (иглой), на нее класть ватный диск. После стерилизации ватку надо заменить на сухую. Стерилизовать надо 2—3 раза с перерывом в 1—3 дня. После последней стерилизации и остывания контейнера следует приклеить сухую ватку к пленке, например ПВА.  
3) Ввести в ватку шприц со взвесью под очень острым углом, впрыснуть небольшое количество взвеси (на все контейнеры ~ 1/3 шприца). Сразу перетряхнуть контейнер так, чтобы перемешать верхнии слои. Во взвесь добрать воды до начального объема и опять положить в холодильник — можно использовать еще минимум пару месяцев.  
4) Ставим контейнеры в шкаф и забываем на 3—4 дня. Если плесневеют — выкидываем содержимое и по-новой.  
5) После полного обрастания либо ставим контейнер как есть прямо в пластиковый ящик-парник (но стенки контейнера надо сделать непрозрачными), либо вынимаем содержимое и кладем в тот же ящик на какую-нибудь крышечку. На дно парника следует насыпать керамзит. Открывать и опрыскивать водой 1—2 раза в день из обычного пуливилизатора, можно попадать водой на мицелий (но не стоит, лучше лить воду в керамзит — сама испарится). Ждать урожая от одной до пяти недель.

UPD: * [tfw you are the reason to block Reddit in Russia](https://www.reddit.com/r/rudrugs/comments/3grm4d/tfw_you_are_the_reason_to_block_reddit_in_russia/)

1. Грибы со временем для большинства становятся невыносимыми на вкус. Я не представляю, с чем это связано, может какой-то условный рефлекс, но для меня самого это стало большим удивлением — сначала грибы мне даже нравились да и на вкус они были как обычные грибы, но с каждым следующим приемом в них все больше и больше проявлялся их характерный привкус, который в итоге стал слишком сильным и теперь я не могу их есть не морщась. К счастью это касается не всех, если верить интернету, но все, кого я знаю и кто употреблял их — прошли через это.

2. Грибы часто вызывают очень большую слабость, в прямом смысле начинаешь чувствовать гравитацию, встать с кровати бывает очень сложно. Правда это происходит не всегда и, зачастую, если все же встать с кровати, то оказывается, что эта слабость не мешает двигаться. Но обнаруживается раскоординация движений и что-то вроде ощущения сместившегося центра тяжести — со стороны человек выглядит как больной паркинсонизмом, но с весьма плавными движениями.

3. Грибы не вызывают очень сильных визуалов, их не сравнить с тем, что происходит, например, от 25I-NBOMe. Тем не менее они могут вызывать очень глубокие внутренние переживания, связанные с воспоминаниями, фантазиями, обстановкой и т.п. Наверное лучше всего сравнить действие грибов с резким погружением в детство.

4. К псилоцибину развивается толерантность, между приемами лучше делать перерыв хотя бы в 2—3 дня, а лучше — неделю.

5. Действие грибов сильно зависит от дозировки (тут приводится для свежих кубенсисов, для сухих чисна надо поделить на 10, но лучше разделять на дозы свежие грибы и сушить уже разделенные):

6. Обычной считается дозировка в районе 20—40 грамм, при ней грибы заметно действуют где-то до 3—5 часов, это время может довольно сильно колебаться. 

7. При умеренном превышении дозировки наблюдается в большей степени увеличение продолжительности трипа, чем его "глубины". Причем продолжительность может возрасти очень сильно, иногда в несколько раз (кажется я слышал рассказы людей, которых не отпускало по 12 часов к ряду), но при этом неизбежно увеличивается и глубина трипа, переходя все разумные границы — я не советую так делать. Стоит заметить, что я замечал тяжелые трипы (не только у себя, разумеется) наверно только при таком превышении нормальной для потребителя дозировки, приятного в этом не особо много, хотя и опасного ничего нет.
ри этом при не особо сильном превышении ее (например до 50—70 грамм) может не усилиться трип как таковой, но в любом случае увеличится его продолжительность, иногда в два и более раз, но у этого есть естественный предел — в какой-то момент можно будет добиться настолько глубокого трипа, что не получится даже пошевелиться, причем такие переборы (по моим наблюдениям) чаще прибодят к тяжелым трипам даже у люде, с которыми бэды случаются ну очень редко. сильно колебаться.

8. При пониженных дозировках грибы действуют несколько иначе: они могут вызвать легкие визуалы и состояние сознания схожее с накуркой, особенно в плане речи и кратковременной памяти (при этом без характерной нормальной дозировке грибов радостности) и в целом это похоже на состояние опьянения, но, все же, с алкоголем это не сравнить. Как раз после грибов я практически и перестал пить алкоголь — лучше уж съесть 5—15 грамм кубенсисов, это как минимум мене вредно, но и более приятно. При этом связь с реальностью настолько надежна, что в таком состоянии можно даже находиться среди людей (друзей, разумеется), которые ничего такого не употребляют, а что-нибудь пьют, например, или курят траву... В общем легкий отдых (в сравнении с полноценным трипом, конечно). Именно это их свойство говорит о том, что можно практически любого безопасно для него самого подготовить к настоящему трипу дав ему сначала небольшую дозировку, при которой он сможет понять, что это такое вообще, а потом можно и довести дозиролвку до нормальной. Так же см. 9-ю заметку.

9. ВНИМАНИЕ! Грибы СИЛЬНО увеличивают зрачки, это очень заметно! А в норму они приходят далеко не сразу.

10. Если ты хочешь погрузиться в себя полд грибами, например бороздить просторы своей памяти или испытать какие-то необычные переживания — настоятельно рекомендую принимать грибы одному. Может быть даже весь трип пройдет под одеялом, но в этом я и не вижу ничего плохого. Важно только учесть следующее замечание.

11. Грибы очень непредсказуемы: как бы тебе не хотелось — вряд ли получится настроиться на какой-то определенный трип заранее, а если получится — велик шанс того, что сознание сыграет с тобой злую шутку и ты получишь свои желания наизнанку. Например, ожидая красивые визуалы и постоянно думая о них, у меня как-то случилось такое, что визуалов не было вообще, даже намека на них, а из переживаний осталось только оголившееся абстрактное желание, уже не привязанное к чему-то, в общем это весьма неприятно. Наверно самое важное — это избежать тяжелого трипа (если честно — я не понимаю как такое может быть под грибами, хотя это может быть моей личной особенностью), но для этого надо думать не о том, как его избежать, лучше вообще не думать о трипе, а постараться заранее подготовить себя морально: успокоиться, понять свое положение (в своей жизни), т.е. перестать мопротивляться ему, попробовать думать без привязки к категориям "хорошо" или "плохо" (мне кажется только из-за их существования в принципе возможно восприятие трипа как хорошего или плохого, если отказаться от такого деленя, то переживания будут ощущаться свободными, они не будут результатом сражения хорошего и плохого).

12. Если есть желание приобщить какого-то другого человека к грибам, при этом нет четкой уверенности в том, что он действительно может перенести это и не охуеть абсолютно полностью (что выльется, в худшем случае, в мнение о том, что грибы — это плохо), то точно не стоит оставлять его одного в трипе (при этом вы ОБЯЗАТЕЛЬНО должны быть близкими друзьями и очень сильно доверять друг другу, в противном случае этого лучше не делать, да и не должно понадобиться) — когда существует общение с другим человеком реальность потерять невозможно, а процесс мышления работает более-менее обыденно, т.е. происходят только локальные изменения в разных частях сознания, но в целом человек чувствует себя как обычно. В общем это существенно проще. Так же см. заметку 5.

13. Наконец, грибы вполне успешно смешиваются с другими ПАВ. Тут я изложу свои наблюдения:

14. Прием грибов во время курса ноотропов (пирацетама) усиливает действие грибов, но не особо сильно, в принципе, можно не учитывать этого, особенно на фоне того, что после ноотропов куда проще сохранить привычное мышление.

15. Грибы смешиваются с травой, при этом я не советую курить до их приема, т.к. после начала их действия может оказаться, что курить не хочется. Ты до начала трипа и в трипе — это довольно разные люди, так что оставь все, что не относится к трипу за его пределами. Относительно эффекта, если все таки покурить, я заметил довольно сильный пиздец в области кратковременной памяти, при этом сложно оценить, насколько он сильнее обычного пиздеца при простой покурке, без грибов. В общем с травой под грибами куда рпоще потерять связь с реальностью, т.к. восприятие становится очень фрагментарным и кусочно-несвязным, зато увеличивается интенсивность трипа, если можно так сказать. На выходе от грибов можно покурить и протсо накуриться, это даже может помочь уснуть.

16. Предположительно грибы смешиваются с фенилэтиламиновыми психоделиками. Лично я пробовал их с 25N-NBOMe, как в обычных дозировках, так и при существенном превышении дозировки и того и другого (но не более чем в 2 раза). Это был единственный случай, так что я описываю именно его: на внутреннюю ориентированность грибов наложилось мощнейщее эмоциональное обострение нбома, вместе с бодростью, которую он вызывает, в результате я ощущал себя как бестелесный комок чувств, но это был, пожалуй, самый страшный трип, т.к. я полностью утратил связь с реальностью и вполне мог навредить себе. Потом довольно долго вспоминал кто я, было очень удивительно ощутить момент, когда мои совственные воспоминания снова стали моими (или я — ихним), а не просто какой-то чужой историей. В целом смешивание грибов с нбомом мне показалось не особо ценным, не думаю, что буду это делать еще.

© [http://www.reddit.com/r/rudrugs/comments/1derq9/](http://www.reddit.com/r/rudrugs/comments/1derq9/)
