Лучший способ самоубийства — дышать инертным газом
====

Вы решили совершить самоубийство, но не знаете как? Тогда мы идём к вам!

Международное сообщество борцов за право на смерть [рекомендует](http://en.wikipedia.org/wiki/Suicide_bag) использовать для совершения суицида азот или инертный газ, так как это надёжный, быстрый и безболезненный способ самоубийства. Чтобы легко и быстро умереть этим способом, вам нужно сделать следующее:

1) Купить баллон с газом. Дешевле всего стоит азот. Но если вы хотите поговорить смешным голосом перед смертью или украсить комнату воздушными шариками, то покупайте гелий. Одного 20-литрового баллона под давлением 150 атм должно хватить за глаза. Если вы можете купить лишь баллон с низким давлением, то лучше взять две штуки и использовать их одновременно, соединив T-образной трубкой.

2) Купить шланг и регулятор расхода газа. Рекомендуемая скорость подачи газа 15 литров в минуту.

3) Соорудить пакет с регулируемой завязкой. Берёте полиэтиленовый пакет без дырок подходящего размера (чтобы голова свободно поместилась). Загибаете наружу его край на пару сантиметров и приклеиваете этот край скотчем по всей окружности пакета. Получается так, что на краю пакета у вас двойной слой, внутрь которого можно просунуть веревку. Делаете небольшой надрез на этом двойном слое и просовываете туда веревку (ну или можно было верёвку подложить раньше - перед тем, как загибать край пакета). Еще надо отодрать от какой-нибудь одежды пластмассовую хреньку, которая позволяет регулировать затягивание верёвки. Такие хреньки часто бывают на куртках, особенно на капюшонах. Не знаю, как они называются, и загуглить не смог.

4) Прикрепляете скотчем конец шланга с внутренней стороны у самого дна пакета. То есть сверху, так как пакет у нас будет располагаться дном вверх. Никаких дырок в пакете для входа шланга делать не надо. Шланг входит в пакет снизу.

5) Подключаете шланг к регулятору, а регулятор к баллону с газом.

6) Надеваете пакет на голову, как шапку для душа - то есть лицо он пока что не закрывает. Затяните веревку так, чтобы пакет не спадал. Выпускаете из пакета воздух, приплюснув его руками. Включаете газ. Когда пакет наполнится газом, сделайте глубокий выдох и опускайте пакет на голову целиком. Веревку отрегулируйте так, чтобы она не затягивала шею. Между пакетом и шеей должен легко пролезать ваш палец. Спокойно дышите, устроившись поудобнее в кресле или на кровати. Примерно через полминуты вы потеряете сознание, а через 10-15 минут умрёте - конечно, если какая-нибудь "добрая душа" не сдёрнет с вас пакет.

**Принцип действия**

Азот и гелий совершенно не токсичны. Смерть наступает из-за отсутствия кислорода. Никакого удушья (как при повешении) вы не испытываете, так как __у человека__ оно возникает **не из-за отсутствия кислорода, а из-за избытка углекислого газа**. А такого избытка не случается, так как вы продолжаете дышать и выдыхать углекислый газ.

© [https://lj.rossia.org/users/dodjer/18590.html](https://lj.rossia.org/users/dodjer/18590.html)
